Obszarem tematycznym w tym przypadku są kadry organizacji. Każda firma dąży do najbardziej efektywnego zarządzania personelem i osiągnięcia wyznaczonych celów. Aby to zrobić, musisz mieć pełną i wiarygodną informację o pracownikach, być w stanie użytkownikom rozwiązywać swoje zadania funkcjonalne.
Każda organizacja ma Dział kadr. Jest to dział funkcjonalny w strukturze zarządzania organizacją. Jedną z funkcji działu jest prowadzenie bazy pracowników: prowadzenie ewidencji kandydatów na wolne stanowiska, wybór kandydatów do zatrudnienia, sporządzanie dokumentów przy rekrutacji, utrzymywanie obecności wolnych stanowisk i t.d.
W Bazie Danych powinny być przechowywane informacje:
* O kadrach: numer karty, nazwisko, imię, data urodzenia, dane paszportowe, wykształcenie, data przyjęcia do pracy, data zwolnienia , Kod stanowiska;
* Informacje o wypłacie: data, kwota wypłaty, numer personelu;
* Informacje o stanowiskach: kod stanowiska, tytuł, wynagrodzenie;
* Informacje o premii: kod dopłaty, wysokość dopłaty, data, numer personelu;
